v1.3 Beta (2016/7/4)
	修复一个 BUG ，这个 BUG 导致 1.2 版中查找字体速度过慢。

v1.2 Beta (2016/6/25)
	调整标签点击的逻辑，现在左键点击标签是“仅选中此项”了，要多选得右键点击或者  Shift + 左键点击。这与之前的逻辑正好相反，
	修复“扫描新增字体”的一个 BUG，这个 BUG 曾导致扫描到的新增字体不会出现在搜索列表中，且显示的标签错误。
	修复清空标签无效的 BUG。
	现在 Photoshop 下扫描字体前会让 Photoshop 强制刷新字体列表，解决添加新字体后不重启 Photoshop 可能扫描不到问题。
	在右键菜单、设置标签界面上添加了明显的关闭按钮，虽然之前有关闭的按钮，但难以被发现。
	修复添加带有空格的标签时，会出现标签检索可能无法进行的 BUG。现在编辑标签是会自动去除空格。
	标签编辑时可以使用中文逗号 ，和顿号  、 做分隔符。
	调整界面颜色，与新版 Photoshop 更加协调。
	增加了标签的字体大小，减少误按的可能。
	
v1.0 Beta (2016/2/7)
	增加对 Illustrator 、 InDesign 的支持
	另外还增加了字体查找功能，支持汉字的拼音和日语假名的罗马音首字母查找。
	列表平滑滚动。


v0.8 Beta2 - 2105/12/17
	适配 PhotoShop 2015.1 版本 (CEP 6.1)
	拍扁 UI，为了适应新的PhotoShop 界面风格
	修复使用预览文本后字体组名显示不正确的 BUG
	修复“扫描新增字体”后不会把系统中已经删除的字体从列表中移除的 BUG
	
v0.3 Beta2 - 2105/12/03
	http://pan.baidu.com/s/1gdHKHTh
